Hola,
soy María Alejandra de la Cruz y estudio administración y gestión
del talento humano en la modalidad 100% virtual de la UPN.
Soy supervisora comercial y lidero equipos de ventas.
La flexibilidad ha sido clave
para mí.
dejar de trabajar no era una opción.
Mi rutina es intensa,
pero estudio y trabajo para crecer profesionalmente.
Estoy potenciando mi liderazgo,
la comunicación efectiva
y el análisis estratégico en la gestión de mi equipo.
Mi universidad me ha hecho sentir que es posible lograrlo todo.
Quiero llevar mi experiencia laboral a otro nivel y
sé que con UPN estoy en el camino correcto.
Tú también cumple tus metas con carreras 100% virtuales de la UPN.